What is Pukimaik?
Pukimaik adalah sebuah perkumpulan laki-laki SMA 67 yang terbentuk pada tahun 2019. Pada saat ini anggotanya berjumlah 21 orang.
Pukimaik bergerak dibidang olahraga,pendidikan dan per-memean.Pukimaik juga memiliki kegiatan rutin yang dilaksanakan setiap hari kamis sepulang sekolah di Komplek Wisma Anggaran.
Kegiatan yang dilakukan berbagai macam seperti Bermain Tennis, Voli, Basket,Poker,Makan Bareng,Belajar Bareng dan masih banyak lainnya.

SEJARAH
Pukimaik terlahir secara tidak sengaja. Pada awalnya hanyalah sebuah circle kecil ex-X IPA 4 yang terdiri kurang dari 10 orang. Circle tersebut tidak memiliki visi dan misi, Namun circle tersebut dilandasi oleh rasa kekeluargaan yang kental, selalu bersama dalam melakukan sesuatu. Oleh karena itu, tercetuslah Pukimaik sebagai konsensus.
Pada Tahap ini Pukimaik hanyalah substansi untuk melakukan kegiatan bersama seperti Berenang,Menginap,bermain dan atau kepentingan lainnya.Namun pada suatu titik, circle ini merasa perlu diadakannya peningkatan baik secara kuantitas maupun kualitas. Akhirnya setelah mendapat mufakat, Pukimaik merekrut anggota dari kelas lain hingga sekarang beranggotakan  21 orang. Pukimaik yang sekarang juga lebih memiliki visi dan misi yang jelas dan tervalidasi di bidang olahraga dan pengembangan diri.
Sekarang Pukimaik mulai menuai ketenaran di sekolah.

CO-FOUNDER
Dalam Mendirikan Pukimaik, Founder diabtu oleh 5 orang, yaitu :
Hafizh Raihan Jayanagera
Dzul fikar Ali
Sayid Alwiyan Syah
Ferdi Juliantoro
1.Hafizh Raihan J
img
TGL lahir  : 5 Maret 2003

Nama Bapak : sugiono

<em>"I wanna be a fakboi"</em> ya, kata itulah yang paling tepat untuk mendeskripsikan bocah yang satu ini. kesehariannya dipenuhi oleh kegiatan <i>stalking</i> para ukhti di sosmed. saat ini, Dia sedang jatuh cinta pada Beautiful in white, Wina Adelia yang merupakan siswi SMAN 67.

Sekarang, dia sedang berusaha mati-matian untuk mendapatkan hatinya Wina.

